Agustus-2022
----------------
Hmm...liat slide foto sama judulnya. Sangat tidak mencerminkan tapi memang itu kenyataannya.
Di sini kita main ke kopi Siloka abis kamu pulang ASPAL. Trus aku juga baru pulang CAMCER PAMAGAR.
Biasa we di sini saling tuker cerita. Yang ngakak mah pas popotoan sih. Meni kaya foto prewedding dong wkwk.
Lucu banget ihh sukakk pokoknyaa. Trus kamu bikin video yang pake lagu Charlie Puth tea ih meni niat bisaan.
Tapi abis itu ada berantem dikit gara-gara aku pengen post tapi kamunya gamau repost. Yaa akhirnya direpost sih meskipun kamu jadi bete sama aku wkwk.
Agustus juga bulan yang paling berat buat aku Sal. Aku hampir kehilangan kamu. Itu terjadi pas sebelum aku mau ke Bandung lagi soalnya ada kuliah industri ke Dufan.
Sebelum kesana aku pengen maen ke Kamojang bareng kamu, tapi aku juga ada panggilan ngurus Border Wisuda. Jadi bingung di sisi lain pengen maksain maen, di sisi lain aku harus kesana juga.
Trus yaa aku nelpon kamu, tapi gatau kenapa pas nelpon teh kamu ngejawabnya emosi gitu ke aku teh. Aku jadi ngedenger kata-kata yang gaenak banget. Disitu aku jadi kepencet. Oh heem kamu juga lagi riweuh mau ada acara apa gitu di kampus lupa lagi.
Tapi waktu itu kamu jol jadi kaya pengen udahan sama aku. Aku sedih banget Sal. Down banget sumpah. Bukannya lebay sih tapi asa pengen bunuh diri teh bener-bener. Kaya aku udah merjuangin segalanya tapi dari kamunya malah tetep kaya gitu.
Aku jadi nekat minta bantuan Alma biar bisa ngeyakinin kamu buat ngga udahan. Lama banget berantemnya teh pokoknya mah. Akhirnya kamu mau baikan tapi tetep break dulu da cenah butuh waktu. Aku juga gabisa apa-apa Sal, tau ga itu di titik udah mulai pasrah aja.
Sampe aku masuk kuliah juga masih gitu. Udah mah aku lagi break sama kamu, ditambah lagi aku dapet kabar duka nenek aku dari papah meninggal. Jaba itu pas lagi kuliah. Campur aduk banget rasanya. Aku pulang kuliah duluan, aku langsung ke Garut. Di jalan aku nangis terus.
Kenapa pas aku di Garut ngga sering-sering nemenin nenek. Malah galau gara-gara berantem sama kamu. Aku nyesel banget di saat-saat terakhirnya aku gabisa nemenin nenek. Haneueul bangett. Duh jadi sedih ini sambil ngetik.
Trus tiba-tiba kamu baru nongol lagi pas ngereply SW aku. Aku lagi sedih campur kesel juga. Makanya aku nanya Sal butuh waktu sampe kapan.
Aku udah kehilangan nenek hari itu, apa aku harus kehilangan kamu juga? Apa aku harus kehilangan dua orang yang aku sayang secara bersamaan?
Gatau deh udah di titik pasrah ada, pengen bundir ada, depresi banget kayanya.