FEBRUARI 2022
----------------
Okee di bulan ini is the official beginning. Aku yang harus kuliah lagi ke Bandung pengen ketemu dulu sama Salma.
Tapi, Salmanya malah gajelas katanya bisa ketemu tapi engga soalnya ada acara. Eh taunya kalo dipikir - pikir lagi bisa dong.
Elu sih malah slowresp ah. Tadinya aku mau nembak langsung kalo jadi ketemu. Tapi gara-gara Salma gajelas mulu yaudah mending berangkat ke Bandung susulumputan.
Eh pas udah nyampe sana, Salma baru ngebales. Salma nyesel banget minta maaf sama aku. Tadinya aku mau marah Sal, tapi ya aku mah baik da jadi sebagai gantinya call aja deh malemnya.
Pas call kita ngobrol-ngobrol biasa dulu, sekitar jam 11 malem. Aku nembak Salma "Do you wanna be my company?" Duh ngakak anj ngikutin Ardhito di lagu "I Couldn't Save You Tonight"
HAHAHAHA. Trus suasana mulai tegangg. Salma bingung banget ya kayanya wkwk. Yaudah aku kasih tau "Sal gausah bingung, tinggal pilih "La" atau "Na'am"? Eh anjritt jol
"Na'am" wee wkwkwk. Ajig sumpah eta nu ngaranna atoh bin salting bin reuwas bin kaget pokonamah. Trus Salma nanya "Kenapa milih aku" ya gue jawab "Emang aku butuh alesan buat milih kamu?"
PAK CEPAK CEPAK JEDERR!!. Finally, 13 Februari 2022 kita resmi pacaran. Asa kagok padahal isukna Valentine, tapi bae ah wkwk. Gakuat soalnya pengen macarin Salma hehe.
Besoknya aku gofood-in Salma Cha-time nya itung-itung apresiasi dan penghargaan sudah menerima saya menjadi pacarnya. Soalnya ya ngga bisa ketemu langsung. LDR tea gening brodii.
Seminggu abis itu kita ketemu lagi, kita maen ke Balong. Disana awkward masih kaya sok jaim tea gening stay in character HAHAHA. Tuh ada fotonya juga tapi dikit sih lebar.
Yang aku inget pokoknya lagi kasmaran banget deh bulan ini. Segitu palingg.