Januari 2022
-------------
27 Desember 2021, itu tanggal di mana ketika aku ngechat Salma lagi setelah lost contact sekitar 3 bulanan.
Aku sengaja ngechat buat nyatain kalo aku udah give up ngedapetin Salma. Yaa isinya kurang lebih kaya kata-kata perpisahan sih.
Ngga lupa juga aku ngucapin makasih juga minta maaf karena udah jadi crush aku sebelumnya. FYI, Salma itu crush aku yang paling lama bertahan chattan sama aku.
Kalo gasalah dari bulan Agustus ya Sal? sampe sekitar September-an. Pas September, aku bener-bener nyerah mau ngejauh aja karna aku rasa perjuangan aku sia-sia.
Tapi, aku ngerasa gaenak karna kaya udah janji gitu sama Salma bahwa aku itu tipe gondrong yang beda gitu yang ngga akan ghosting wkwk. Eh nyatanya malah iya ngilang.
Alesan aku ngilang itu ya Salma itu udah slowresp banget, diajak ketemu beberapa kali gamau, dan terakhir yang bikin patah hati pas denger kamu ngestory-in ultah cowo.
Disitu aku ngiranya ya percuma, bukan aku orang disukain Salma. Apalagi pas denger ternyata Pedop juga sempet ngedeketin Salma kata Olay. Yaudah aku nyerah, insecure banget.
Soalnya ya mungkin Pedop lebih seru orangnya sama lebih bakat buat ngedapetin Salma.
Sampe akhirnya pas tepat di ulang tahun aku ke-19, 13 Januari 2022. Kebetulan pas tengah malem aku lagi ngerjain laporan tugas besar di kontrakan.
Ada Egi sama Paul yang nginep disini dan ternyata mereka itu mau ngesurprise aku. Aku terharu banget mau nangis soalnya selama 19 tahun itu belum pernah ultah aku 
dirayain sama temen-temen. Dan okelah, abis disurprise aku ngelanjutin laporan. Terus pas jam 00.18 kalo gasalah, tiba-tiba ada notif chat WA. 
Yaa aku ngiranya itu Yaumi, temen deket dari SD, SMP, SMA, terus jol sekampus. Pokoknya dia dari dulu suka ngucapin pertama. 
Eh pas aku buka notif, KAGETTT DONGG!!! TERNYATA SALMA YANG NGUCAPIN!!! Terus puitis juga lagi ngucapinnya ada enggresnya segala wkwk. Dan malah ngedoain semoga aku
dapet kehidupan percintaan yang aku pengen HAHAHAH. Aku ngga langsung bales, seneng sih seneng, banget malah tapi bingungnya lebih dominan.
Ini orang udah lost contact, trus udah gue kasih chat perpisahan juga kok inget ultah gue gitu. Bingung anjritt harus ngebales apa coba.
Yaudeh aku ngerepost sama ngebales yang lain dulu sambil mikir hehe sorii yaa sall.
Pas pagi, aku baru ngebales Salma. Ternyata Salma tau ultah aku karna dulu aku sempet ngirim sertif vaksin. Kok bisa yaa masih inget.
Yaudah aku mutusin buat ngga manjang lagi sama kamu, dah nyerah ah up. Eh tiba-tiba ada kabar mengejutkan dari Alwan. Intinya ternyata kamu berharap sama aku.
WHAT THE FUCK?!?! SELAMA INI TERNYATA GITU?!?!? ANEH MAU GA PERCAYA TAPI SUMBERNYA SANGAT TERPERCAYA. Yaudah akhirnya setelah diskusi sama Caca dan Alwan. Aku langsung berniat buat confess.
Kesempatan langka YGY? Bisa ngedeketin orang yang suka juga sama aku, ya terutama LO TIPE GUE BANGET SAL, TRUST ME!! Lanjut, akhirnya aku bikin program bahasa C yang isinya confess ke Salma.
Yaa biar keliatan anak Informatikanya hehe.
Kalo gasalah pas tgl 15 Januari 2022, aku kirim ke Salma. Dan kamu ternyata nge-crushin aku juga. HAH???BECANDA LO SAL!!GA MUNGKIN GITU??
TAPI REAL DONGG!! Seneng banget pokoknya sama salting brutal gatau harus apa yaa aku pikir yaudah jalani dulu aja.
Setelah lost contact 3 bulan, akhirnya kita deket lagi. Hari-hari aku ditemenin Salma. PDKT lagi deh hehe.
Trus duh lupa lagi tanggalnya, pokoknya kita ketemuan deh tanggal 20an kalo gasalah. Berawal dari modus Ferdy yang pengen ikut ngeprint.
Eh malah ditawarin masuk dong ke rumah. Yaudah kesempatan xixixi, meskipun sumpah aing ngerasa GROGI banget gatau harus ngapain, pertama kali ke rumah cewe yang aing suka.
Akhirnya pas disana kita kaya saling klarifikasi lah. Aku bilang aku belum pernah pacaran sebelumnya, ternyata Salma juga sama. KEBETULAN BANGET GASII??
Jodoh meren HAHAHA. Dan plot twist di luar ekspetasi itu ternyata "SALMA YANG SUKA DULUAN!!!" duh gatau deh ga bisa ber-word word.
Disana aku beli haus buat aku sama Salma juga lewat GoFood soalnya di luar lagi ujan. Next aja yaa, terus kita ketemu lagi. First date di Lamansua. Nih ada foto-fotonya.
Aduh ajig aing sekarang nyadar, buuk aing kaya Charlie ST12 T_T. Yaa yang namanya first masih rada malu-malu gitu. Apalagi pas foto, kita deketan. I'm trying to stay in character.
Padahal salting parah ajigg ahh wkwk.
