Juli-2022
--------------
Juli seru lohh. Di sini kita maen ke Collega. Oiya aku baru potong rambut lagi kalo gasalah di aduh apa itu namanya bukan comma-hair tapi yang satu lagi.
Kalem kalem oiyaa two block. Sengaja cukur mu surprise-in kamu hihi. Ihh aku seneng banget di Collega, duduknya enakeun sebelah sama kamu di sofa terus viewnya ke luar jendela gitu.
Nyaman pokoknya nempel sama kamu hehe. Trus popotoan juga bagus-bagus kamunya cantik ihh. Apalagi lightingnya support banget duh kamu napa sih cantik cantik bangett.
Kebetulan juga Juli teh kalo gasalah abis Idul Adha yaa yey banyak daging. Oh heem aku kan udah mulai libur kuliah ini jadi lama di Garut. Terus aku masakin Steak buat Salma, Salma masakin aku Tom Yum.
Mukbang deh jadinya enak waregg. Maap yaa Steaknya liat wkwk aku sudah berusaha semaksimal mungkin. Oh heem ada berantem juga dikit, tadinya aku pas jemput kamu pulang kuliah mau ngajak maen ke De'Yons sama temen-temen SMA aku.
Tapi kamunya gamau, gatau kenapa. Gatau gamau ketemu sama temen-temen aku meren wkwk. Padahal pengen banget aku ngenalin kamu sama mereka. Soalnya kaya aku bangga gitu loh punya kamu Sal. Tapi gimana lagi yaudah deh akhirnya mah beli jagung cup mozarella di KNPI.
Bari rada aneh kalo gasalah jagung yang punya kamu.