Juni-2022
---------------
Duh bulan ini, tragedi pertama kali dua warna ternodai oleh pertengkaran kita wkwk.
Jadi pokoknya dah lama aku gaketemu Salma. Trus akhirnya pulang kan ke Garut trus maen ke dua warna.
Tadinya be aja sih maen gitu, oiyaa ciee hp baruu. Trus pas kita lagi ngobrol. Tiba-tiba kamu jujur sama aku
pas kita lagi marahan di bulan puasa kamu malah ngebalesin si Sadam di dm. Sumpah itu bener-bener emosi aku.
Bisa-bisanya gitu aku sini pusing, ampe nangis ampe nanya-nanya kabar kamu ke temen kamu tapi kamu malah responin cowo yang ngedeketin di dm.
Parah Salma wkwk. Tah di dua warna teh aku diem banget shock gabisa apa-apa. Mau marah juga malu soalnya tempat umum ya apalagi ada si Cici, ya temen kamu lah di Persis trus aku juga kenal dari temen aku Candra.
Akhirnya aku bisa nerima yang udah mah udah. Tapi kamu masih baeud gara-gara itu. Oh heem soalnya aku shock banget teh pas baca dm kamu lumayan panjang ternyata wkwk.
Maafin yaa sal, aku cemburu aku gamau kamu sama cowo lain. Wajar lah aku marah karna sayang sama kamu.
Kan tadinya abis pulang dari dua warna teh aku mau nganterin kamu ke Karpaw, tapi tiba-tiba kamunya gamau da baeud. Tapi aku teh pengen foto sama kamu, yaudah aku tunggu di rumah kamu.
Kamu masuk ke dalem packing, terus alusna teh simkuring kadon dipeuyeum di teras sae pisan wkwk. Yaudah aku teh nelpon kamu sekalian ikut shalat juga. Trus abis itu sambil nungguin kamu aku pinjem gitar terus nyanyi lagu Creep gitu.
Akhirnya kita jadi fotoo trus kamu juga ke Karpaw jadi dianterin sama aku deh. 
Oiyaa yang aku suka banget di bulan ini pas maen malem-malem sama kamu ke Shin Ramen. Seru banget Sal!!!
Eh pas paginya juga kita sepedahan yaa ke Cilopang. Rame ih tapi kesian liat kamu ripuh kecapean HAHAHA.
