MEI-2022
-----------------------
Btw ini ada foto cewe yang mirip sama kamu, yang aku nemu di twitter wkwk.
Gapapa ya kemasukin, bingung pas lagi ngambil foto-foto. Ya yang jelas aku kategoriin foto di sini berdasarkan yang aku dapet di bulan itu.
Oke bulan Mei ini kalo gasalah pas lebaran yaa. Tuh ada pap abis shalat ied hihii.
Susah banget pengen ketemu soalnya masing-masing ada kumpul keluarga. Terus akhirnya bisa juga kita main ke Coffee Toffee, disana kita deeptalk terus parah kamu pengen ngerokok heh.
Oiyaa di bulan ini juga aku udah engga gondrong lagii, aku dianter cukur sama kamu ke Papa n Me, itu juga 50-50 bisi gajadi soalnya ujan tea gening terus kamu bisi dimarahin kalo keluar magrib. Aku dipotong two block, pengen nyoba ala-ala oppa gitu.
Tapi jadi kaya Leonardo D'Caprio, baelah teu nanaon da alus wkwk. Sengaja aku cukur soalnya pengen bikin kamu seneng Sal.