November-2022
---------------------
Kalo gasalah kamu masih lanjut ngambek disini wkwk. Manjang juga sih berantemnya sampe aku cerita ke Alma.
Aku nanya ke Alma teh buat mastiin apa bener aku salah. Ternyata emang iya kata dia teh. Trus aku sengaja juga ngekontek Alma teh buat bikin konsep nge-surprise ultah kamu.
Udah lama sih aku ngajak Alma buat ngekonsep teh. Trus konsepnya baru-baru dieksekusi itu pas kebeneran lagi berantem juga sama kamu.
Sampe aku mikir, gimana ya kalo ntar pas kamu ultah aku udah ngga sama kamu. Soalnya Salma bener-bener marah waktu itu. Alhamdulillah akhirnya mah konsep jalan trus kita udah baikan juga.
Agak nyelekit sih pas yang kamu ultah, pas aku ngestory-in kamu tapi meni ngga direpost. Kamu juga telat sih ngasi tau akunya malah pas udah dipost. Ya gapapa sih tapi jujurly nyesek juga.
Gara-gara itu jadi debat lagi deh dikit. Aku bete trus kamu juga bete, tapi bete kamu lebih awet kalo gasalah sampe akhirnya hari-H surprise wkwk. Kan bingung ya Alma jadi ikut atau engga.
Untung jol jadii Alma teh, itu juga ngedadak banget H-1. Jadi, Alma pulang ke Garut trus aku suruh ajak maen ke kamu. Dengan excited-nya kamu langsung mau sama Alma mah ari sama aku kadang banyak alesan wkwk.
Ngakak aku pas tau itu, yaa padahal mah itu udah di-briefing HAHAHA. Aku juga pulang ke Garut diem-diem, bilang ke kamunya ada acara di kampus. Emang ada sih aslinya juga tapi aku sengaja gaikut.
Trus bingung pas itu teh jol ujannn. Aku belum nyiapin plan B. Jol, Alma keidean aku pura-pura jadi mamang gopud ajaa. Tapi ah ceuk aku teh bakal karagok. Sumpah bingung banget itu aku. Untung aja ujannya raat eh engga gerimis deng.
Jadi Alma bawa kamu ke Coffee Toffee, terus aku nyusul deh. Duh seru bangett itu yang ngesurprise kamu sama ngakak juga HAHAHA. Penuh dengan plot twist yah. Lucu liat kamu salting bangett. 
Makasih banyakk yaa Almaa sudah membantu proker saya meng-surprise Salma.
Aku seneng pas hari itu, di Coffee Toffee juga kamu nempel terus sama aku Sal hihii.
Ada bagian yang gakalah seru juga yaitu pas unboxing kado dari akuu. Aku ikut seneng liat kamu yang seneng bangett dapet kado. Ciee ciee.
Tumben pas itu aku dibolehin sampe malem sama kamu wkwk. Pokoknya pas di rumah kamu so sweet dehh.