Oktober-2022
-----------------------
Yapp sesuai judulnya. Berantem mulu deh kita huhuuu. Sebelumnya sii kita sempet maen dulu yaa ke Dua Warna lagi.
Alhamdullilah bukan disana berantemnya wkwk. Jadi fine-fine aja sih disana mah. Malahan kita foto mirror lagii reka ulang adegan yg dulu uvvuuu.
Di bulan ini juga, aku dapet pap dari Salma duh sumpah sih pap yang satu ini damage-nya BUKAN MAIN. Cantik sama anggun gitu kamunya pake outfit yang glamour sama formal indah pokoknya mah heheh.
Akur-akur aja sih pertamanya, trus kan aku ke Uniqlo mau beli flannel itu juga masi chattan biasa. Tapi pas pulang tiba-tiba Salma jadi bete. Ternyata gara-gara aku yang ngechat becanda sama kakak asuh tapi yaa gapantes kali ya becanda kaya gitu di posisi aku udah punya Salma.
Maapin bangett aku ngga niat aneh-aneh juga sebenernya, sorry ya jadi bikin kamu sedih. Lama juga itu kamu baeudnya.
