September-2022
-------------------------
Alhamdulillah akhirnya di bulan ini kita baikan jugaa. Eh tunggu-tunggu, ada berantem lagi deh pas baru baikan.
Yang gara-gara aku ngomen di twitter POLBANFESS. Yah awalnya aku cuman becanda doang iseng-iseng sama Junet juga. 
Tapi pas ketauan sama kamu, aku jadi takut juga bisi kamu ngira becanda aku bener-bener serius. Tapi gara-gara aku kasieunan kamu nyangka aneh-aneh jadi aku agak ngibul dikit.
Eh tapi malah jadi buat kamu marah ya. Maafin yaa, kesannya jadi ngeboongin kamu padahal mah da jujur aku gaada niat buruk juga cuman iseng.
Dari situ, kamu mulai nyenggol aku di twitter. Aku kesenggol dong makanya jadi nanya ke kamu tapi jawabannya ngga banget malah nyudutin.
Yaudah aku senggol balik wkwk. Eh tapi malah jadi manjang urusannya. Pas itu kamu juga jadi tau lah bad side aku, padahal sebelumnya aku ngakunya gapunya bad side yang itu ya wkwk.
Aku juga nyadar konyol sih aku sampe ngeboong buat privacy. Tapi itu aku bener-bener salah Sal, aku juga malu sama diri aku sendiri udah mah ngeboong sama kamu trus punya kelakuan jelek juga.
Makasih yaa udah ngingetin tapi twitter aku jadinya diblock deh sama Salma, soalnya asa nyenggol terus cenah. Sebenernya aku gamau kaya gitu, Sal. Alesan aku bikin twitter pertamanya gara-gara kamu.
Aku pengen tau Salma tuh lagi seneng apa, lagi sibuk apa, lewat tweet itu. Ya siapa tau kamu ada lagi ada wish tapi blom bisa trus kamu tweet deh, jadi aku bisa tau apa yang kamu mau dan aku bisa ngasih itu ke kamu surprisely.
Yaa kaya kode-kode gitu wkwk. Tapi udah lah ya mau gimana lagi, aku juga jadi jarang pegang twitter bahkan ngga pegang lagi sekarang. Karna alesan aku maen twitter udah gaada.
Oiya best part pas kita udah baikan itu, kita maen LOCKET!! Tiap hari bisa tukeran sama dapet pap random hehe. Banyak banget nih pap kamu dari locket, aku masukkin sini smuaa.
Ada Salma yang masih dedek bayik ihh gemoyy bengen ngigitt. Trus di bulan ini juga kita desain case bareng barijeung teu jadi-jadi tepi ayeuna eh. Oiya itu ada fotbar kita juga yang pas maen kemana sih lupa lagii.